## Задача 2. Избавление от штрафов

### Что нужно сделать

Вы работаете программистом в IT-отделе ГИБДД. Ваш отдел отвечает за обслуживание камер, которые фиксируют превышение
скорости и выписывают автоматические штрафы.

За последний месяц к вам пришло больше тысячи жалоб на ошибочно назначенные штрафы, из которых около 100 были
действительно ошибочными.

Реализуйте функцию, которая по названию CSV-файла с данными об ошибочных штрафах удалит записи о них из
таблицы `table_fees`.

Список из дат и номеров автомобилей ошибочных штрафов хранится в файле `wrong_fees.csv`.

```python
def delete_wrong_fees(
        cursor: sqlite3.Cursor,
        wrong_fees_file: str
) -> None:
    ...
```

### Советы и рекомендации

[Модуль CSV](https://docs.python.org/3/library/csv.html)

### Что оценивается

Удаление происходит по совпадению и номера, и даты.
